Wow, anh em, ừm, đến chơi với anh em nhé. Thực sự là tôi nghèo kinh khủng. Hai mươi lăm phẩy tám, vừa thử rồi,
Nó có trong kho không? Chỉ có tập này thôi! Ồ, ồ, thôi nào.
Tôi, nhìn, nhìn, nhìn, ôi! Ah, không có câu nào cho sự vô nghĩa này, tôi đã làm được! Một cái nữa.
Hóa ra liên kết không phải của bạn! Tôi không thể chịu đựng được việc chiến đấu, cảm ơn bạn.
Đây là quy luật của người thành đạt anh em nhé! Tôi hy vọng bạn cũng vậy. Nếu bạn đánh bại anh ta, bạn sẽ phải đánh anh ta ba lần nữa!
Tôi không có súng chết tiệt!
Hãy nhớ rằng, thành công phải có sự kiên nhẫn và tấn công vào thời điểm quan trọng nhất để tấn công, bạn hiểu không? Nghe hình ảnh,
Em đã giở bài và nghe hình rồi anh ạ, đánh nhau như thế này thật sự không chửi nhau sao? Đừng lo lắng, bạn đã nói rằng trong tương lai,
Để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn giết một người như thế này và anh ta kết bạn với bạn, chỉ cần nói rằng, bạn đã học được điều đó từ Maomao.
Cho tôi hỏi các bạn có biết ý nghĩa của việc thực sự không quên cội nguồn là gì không? Dù anh đã ra đi,
Nhưng tôi sẽ luôn nhớ đến anh, vì nếu không có anh, tôi sẽ không thể ăn béo như trước được. Lần sau tôi vẫn sẽ chọn anh ấy.
Hãy kiên trì chọn Ngài. Anh ấy chắc chắn sẽ hiểu tôi. Lần sau tôi vẫn sẽ kiên quyết chọn anh ấy.
Bạn có hiểu không? ĐƯỢC RỒI? Điều này đúng khi luôn trung thực với cội nguồn của mình. Tôi muốn đoàn kết, tôi muốn chạm vào màu đỏ lớn đó,
Chủ yếu, chủ yếu.
Xóa đói giảm nghèo chưa bao giờ là xu hướng mới của anh em tôi. Hôm qua tôi đã chạm vào 2 x 4 và tôi muốn chạm vào 3 x 3.
Hôm nay tôi lại xem lại mười lăm chấm đỏ lớn. Bởi vì bạn chỉ nhìn vào nó cũng vô ích,
Phải tự mình chơi mới biết được phải không? Bạn rất đơn giản, hãy để tôi nói thẳng ra,
Bạn đang làm câu hỏi, bạn có biết những điểm kiến thức đó có hữu ích không? Bạn phải làm đi hỏi lại một câu hỏi.
Bạn phải hiểu kỹ loại câu hỏi đó và tự mình làm, cả chục đến hai mươi lần.
Anh không bao giờ có thể làm gì sai phải không anh trai? Bạn đã thực sự làm được nó chưa?
Anh ơi, hãy nhớ rằng, khi còn học cấp hai, em đã đạt được một mét môn toán và vật lý, và một trăm năm mươi môn toán.
Một trăm hai mươi lăm trong kỳ thi; một trăm môn vật lý, một trăm môn vật lý hay một trăm lẻ hai, anh em thi được một trăm.
Điểm trung học cơ sở là 150, còn trung học phổ thông thì không.
Em chỉ được 110 điểm môn toán cấp 3 thôi anh ạ. Điểm tuyệt đối 120 ở cấp trung học cơ sở là được.
Em nhớ nhầm điểm tuyệt đối 120 hồi cấp 2 đấy anh ạ. Đã quá lâu kể từ khi tôi làm điều này, bạn biết không? Chết tiệt,
Nhìn thấy con sói đen.
Lan Nhi đã làm được một chút việc phước, một chút, đã làm được một chút việc phước. Tiếng súng anh ta tạo ra ở trung tâm thật kinh hoàng.
Anh ơi! Không có tiếng súng từ bộ điều khiển trung tâm nên tôi đứng trên cầu điều khiển trung tâm và bắn bừa bãi. Sau khi xuất tinh vào bạn, xuất tinh vào bạn,
Sau khi chơi hai chữ số bên trái, nó là hai chữ số màu xanh.
Mẹ kiếp! Ai bảo cậu xuống? Đi lên! Tôi sẽ nhảy cho bạn!
Ờ-huh! Xin chào, bạn có nghĩ rằng nếu anh ta không đánh bạn trong cuộc chiến trên cây cầu rỗng thì sẽ không có ai đánh bạn không?
Hãy để tôi cho bạn thấy sức hấp dẫn quý giá của một cầu thủ đẳng cấp thế giới! Xin chào, bộ xương đã được kích hoạt. Ý bạn là bạn đã nhảy?
Bạn có dám trượt dây không? Ta cho ngươi mười dũng khí, nhưng ngươi cũng không dám trượt chân. Xin lỗi Hải Kỳ Phong, tôi thừa nhận sai lầm của mình.
Lina này vừa đánh tôi, Hải Kỳ Phong, xin hãy nghe tôi giải thích. Hết rồi, cuộc đời này! Rất tiếc,
Hôm nay tôi gần như đã bỏ đi.
Bạn đã bình tĩnh lại chưa? Ba người, đã bình tĩnh lại chưa? Tôi nghĩ bây giờ bạn nên bình tĩnh lại, phải không?
Anh Bedou đã giết em gái Wang của mình, bạn có biết ai đang đứng trước mặt bạn không?
Đứng trước mặt bạn là Thần Bacchus, Kẻ hành quyết không gian, Siêu cai ngục và Tianba Lingzhu.